Задача № 1

В интернет-магазинах у каждого товара есть название и цена.

На склад поступил первый товар. Нам нужно завести данные о нем в систему учета.
Процесс реализации:

    Активируйте строгий режим соответствия;
    Объявите две переменные:
        название;
        цена;
    Пока не присваивайте никаких значений переменным.

Задача № 2

У поступившего товара — следующие характеристики:

    Название: «Телепорт бытовой VZHIH-101»;
    Цена: 10000; По техническому заданию нам нужно выводить в консоль текст, из которого понятно, как называется товар и сколько он стоит в космических кредитах (Q).

Процесс реализации

    Присвойте значения из описания товара соответствующим переменным.
    Напишите 2 команды для вывода информации в консоль.
    В первой строке должен выводиться текст: В наличии имеется: «Телепорт бытовой VZHIH-101»
    Во второй строке должна выводиться цена товара в формате Стоимость товара 10000 Q
    Используйте шаблоны для подстановки значений переменных в нужных местах.

Задача № 3

В магазине действует программа лояльности. При покупке 2 и более единиц товара предоставляется скидка 10 %. Посчитайте сумму покупки для компании, которая приобретает 2 телепорта.
Процесс реализации

    Объявите переменные:
        количество товаров;
        размер скидки;
        итоговая сумма оплаты;
    Составьте выражение, используя переменные и математические операторы, и вычислите сумму скидки для покупателя при покупке двух телепортов.
    Присвойте результат переменной.
    Посчитайте, сколько должен будет заплатить покупатель, и выведите результат в консоль в виде Цена покупки составит X Q (где Х — вычисленное ранее значение).
